---
[category:Features]
###### [postdate]
# [postlink]Створити RSS-канал з ваших коментарів[/postlink]

{{#unless isPost}}
RSS все ще живий і здоровий, і тепер FastComments підтримує його. Не знаєте, що таке RSS? Не переживайте, ми вам розповімо.
{{/unless}}

{{#isPost}}

<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/RSS" target="_blank">RSS</a> — це спосіб підписатися на багато різних веб-сайтів, використовуючи єдиний новинний агрегатор.

Це означає, що ви тепер можете **моніторити свої коментарі на FastComments, використовуючи RSS-додаток на своєму комп'ютері або мобільному телефоні.**

#### Як це використовувати

Тепер ви можете керувати своїм RSS-каналом зі спеціалізованої <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/rss" target="_blank">сторінки RSS-каналу</a> у вашій панелі керування. Просто активуйте канал, скопіюйте своє унікальне RSS URL і вставте його у свій улюблений RSS-агрегатор.

Канал міститиме всі коментарі за останні 30 днів.

Ось і все. Щасливих коментувань!

{{/isPost}}

---